# オーイシマサヨシ – オトモダチフィルム

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.56] ちょっと待ってこっち向いて
[00:15.67] ファインダーはいつも決まって
[00:18.51] 君じゃないとピンとこない
[00:21.18] 僕はどうかしちゃったのかい
[00:27.68] 
[00:24.85] 「オトモダチ」を通り越して
[00:27.81] すれ違いの恋人未満も
[00:30.63] それは想像した世界
[00:33.51] 気がつけば まるで虹のようさ
[00:40.51] 
[00:37.98] 季節よ止まれ 君と切り取った時間が
[00:44.39] 写真の中で あれもこれもそれもどれも輝いてんだよ
[00:56.39] 
[00:52.69] ねえ君に 君にひとつ伝えときたいんだ
[00:58.59] もう止まらない 隠しきれない 想いがここにあんだよ
[01:11.09] 
[01:05.62] Baby 思い出というフィルムの中へ
[01:10.73] 君が溶けてしまう前に 届けたい言葉があんだよ
[01:21.73] 
[01:24.08] 照れ隠しが度を越して ぼやけきった恋のフォーカスも
[01:30.05] 誤魔化してる場合じゃない おざなりな
[01:34.04] 日々は罠のようさ
[01:38.04] 
[01:37.00] 微妙な距離で 紡いだ場面が数年後
[01:43.69] 僕らの中で どんな色をどんな意味をかたどってんだろう
[01:56.69] 
[01:51.92] いざ君に 君になんて話したらいいんだ
[01:57.88] きっかけさえ ままにならない 想いがここにあんだよ
[02:10.38] 
[02:04.95] Baby トモダチというレンズを捨てて
[02:10.02] 君と描く 今日のすべて この目に焼き付けたいんだよ
[02:22.52] 
[02:34.62] はじめまして特別なレイデー
[02:37.83] 今さらすぎて何コレ?
[02:41.09] ありままの心って なんてこすばゆいんでしょう
[02:52.09] 
[02:48.97] ねえ君に 君にひとつ伝えときたいんだ
[02:54.85] もう止まらない 隠しきれない 想いがここにあんだよ
[03:07.35] 
[03:01.84] Baby 思い出というフィルムの中へ
[03:06.91] 君が溶けてしまう前に 届けたい言葉があんだよ
[03:17.91] 
[03:16.95] 今君に恋してるよ
```